- Trường hợp đang trong form đặt lịch và người dùng cần recoment bác sĩ

tôi có chat bot hỗ trợ phòng khám, ở trong chat này tôi có 2 form. 1 form để đề xuất bác sĩ hoạt động khi người dùng nhập vào câu "tôi muốn đề xuất bác sĩ", khi này chat sẽ yêu cầu người dùng nhập vào các triệu chứng, người dùng nhập "tôi bị đau bụng" và chat sẽ tiến hành nhập đề xuất bác sĩ dựa trên triệu chứng đã nhập vào hoặc là ban đầu người dùng nhập vào câu hỏi "tôi bị đau bụng, tôi nên khám bác sĩ nào" thì chat cũng đề xuất ra bác sĩ được. 1 form kia là form đặt lịch, ở form này chat sẽ tiến hành hỏi người dùng các thông tin để đặt lịch như tên bác sĩ, ngày đặt lịch, giờ hẹn và mô tả tình trạng. Ở mô tả tình trạng thì người dùng có thể nhập bất cứ thứ gì vào ví dụ như câu "tôi bị đau bụng". Tôi muốn tích hợp 2 chức năng này lại với nhau ví dụ như khi người dùng tiến hành đặt lịch và chat hỏi "Vui lòng nhập tên bác sĩ muốn khám" người dùng hỏi "tôi bị đau bụng thì nên khám với ai", lúc này chat sẽ dựa trên triệu chứng mà người dùng cung cấp để đề xuất bác sĩ, sau đó người dùng sẽ chọn bác sĩ đã đề xuất để tiếp tục thao tác đặt lịch khám hoặc người dùng cũng có thể đặt lịch khám theo cách bình thường. Nhưng vấn đề tôi gặp phải là ở phần nhập triệu chứng để đề xuất bác sĩ nó có nội dung giống với nhập mô tả bệnh trạng ở trong phần đặt lịch, điều này làm cho chat của tôi nó bị hiểu lầm 1 là nó không thể nhập được mô tả bệnh trạng vì nhập mô tả bệnh trạng thì nó sẽ nhảy sang đề xuất bác sĩ, 1 là nó không đề xuất bác sĩ nó chỉ nhận là mô tả bệnh trạng thôi. Để giải quyết vấn đề này tôi phải làm như thế nào?